A compilação do programa deve ser através do javac, o compilador do Java. Para compilá-lo basta entrar na pasta aonde estão localizados os .java (pasta gerenciamento) e executar o comando:
$ javac *.java

Isto gerará todos os .class necessários do projeto. Para a execução do mesmo, deve-se subir para a pasta acima através do comando:
$ cd ../

E após isto, executar a classe principal por meio do comando:
$ java gerenciamento.Principal < entrada.txt

Que coloca como entrada para o programa o arquivo de texto “entrada.txt”.


Outra opção que desenvolvemos para execução do programa é entrar na pasta GerenciamentoElevadores/src/gerenciamento, ceder permissão do script execucao.sh e executá-lo através do comando:
$ chmod 777 execucao.sh && ./execucao.sh
