Elevador 2 esta no andar 0 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [0, 1, 2, 3, 4, 5]
Elevador 2 escolheu atender ao andar 0
Elevador 2 no andar 0 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 3]
Elevador 2 parou no andar 3 para deixar um passageiro.
Elevador 2 terminou no andar 3
Elevador 2 esta no andar 3 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [3, 4, 5]
Elevador 2 escolheu atender ao andar 5
Elevador 2 no andar 5 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 1, Destino: 0, Destino: 0]
Elevador 2 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 0 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 0 para deixar um passageiro.
Elevador 2 terminou no andar 0
Elevador 2 esta no andar 0 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [3, 4]
Elevador 2 escolheu atender ao andar 3
Elevador 2 no andar 3 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 5, Destino: 5]
Elevador 2 parou no andar 5 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 5 para deixar um passageiro.
Elevador 2 terminou no andar 5
