Elevador 2 esta no andar 0 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [2, 3, 4, 5]
Elevador 2 escolheu atender ao andar 2
Elevador 2 no andar 2 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 0, Destino: 1, Destino: 1, Destino: 4, Destino: 5]
Elevador 2 parou no andar 0 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 4 para deixar um passageiro.
Elevador 2 parou no andar 5 para deixar um passageiro.
Elevador 2 terminou no andar 5
