Elevador 0 esta no andar 0 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [0, 1, 2, 3, 4, 5]
Elevador 0 escolheu atender ao andar 0
Elevador 0 no andar 0 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 1, Destino: 1, Destino: 3, Destino: 4, Destino: 5]
Elevador 0 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 0 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 0 parou no andar 3 para deixar um passageiro.
Elevador 0 parou no andar 4 para deixar um passageiro.
Elevador 0 parou no andar 5 para deixar um passageiro.
Elevador 0 terminou no andar 5
