Elevador 3 esta no andar 3 vai procurar a melhor opçao dentre os andares pendentes [0, 2, 3, 4, 5]
Elevador 3 escolheu atender ao andar 3
Elevador 3 no andar 3 atendera para os seguintes destinos: [Destino: 4, Destino: 2, Destino: 1, Destino: 1, Destino: 0]
Elevador 3 parou no andar 4 para deixar um passageiro.
Elevador 3 parou no andar 2 para deixar um passageiro.
Elevador 3 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 3 parou no andar 1 para deixar um passageiro.
Elevador 3 parou no andar 0 para deixar um passageiro.
Elevador 3 terminou no andar 0
